[Música]
y bueno por último que bueno que ya nos
tenemos que ir pero por último tenemos
que ver un vídeo que se ha hecho con
todas los medios tengo que justificar el
título y la miniatura del directo
también que es una cosa que yo me suena
o no sé si esto lo hemos hablado ya en
directo o en público pero es la reacción
de Silvia bronch Cuando se entera de la
sentencia de su hijo es cierta lo que V
a poner cierta c el día de la sentencia
Ocurre algo no que es muy fuerte Silvia
el día de la sentencia hay que recordar
que fue en agosto que nosotros nosotros
como lo hicimos José Cuando salió nos
levantamos de madrugada y nos fueron
informando por WhatsApp nos llegó la
sentencia por WhatsApp y la dimos en
directo fuos los primeros sea no echamos
la noche
despierto iniciamos a las 5 no vale Y
luego nos llegó te acuerdas que nos
llegó por WhatsApp y adimos en directo
fuos los primeros en vale Sí y y entró
Juan Juano entró Ju juango y entró julbe
con campo que estaban allí vale es
verdad hicimos conexiones Alo de la sala
es la mamá de Daniel Silvia bronchalo
ella sale de la sala antes que Rodolfo
está imaginados fatal aturdida sus
peores presagios se habían cumplido si
recordáis Silvia no quería esta defensa
no le gustaba pero en su hijo pues
realmente se le puso en las narices que
así era incluso cometió algo tan cruel
como eh pedir que no le dieran ningún
papel eh sobre la causa que se estaban
juzgando imaginaos para una madre que
tampoco tuvo el apoyo del padre de su
hijo porque el hijo podía haber dicho lo
que quisiera Ah pero el padre podría
haber dicho hombre esto no porque es tu
madre para que la vamos a hacer sufrir
Así que estaba sentada al final de la
sala y Daniel estuvo todo el juicio de
cháchara con su padre cuando el juez una
de las veces le dice a Daniel Oye e
quieres e pagar la el dinero que se
había impuesto para resarcir a la
familia de Edwin Arrieta él se gira Mira
la defensa y le dicen no y dice no se lo
preguntan pues más de dos veces eh Y él
Eh pues se niega la cuestión es que
realmente realmente no es así o sea
realmente lo que bueno es parecido pero
no realmente lo que a Daniel le dicen y
se lo dice concretamente el abogado de
de la familia ospina de la de la parte
de ospina es si le han pedido perdón a
la familia él o su familia y si él ha
hablado con su padre para que para que
pida perdón O le paguen y él dice que no
que no ha podido perdón porque entiende
que no es culpable de asesinato
premeditado y también le dice que no que
no ha hablado nunca con su padre para
intentar reir el o sea eso es lo que le
dice al juez está en está en el está en
su En su declaración recogido salió
fuera de la sala ha un poco con Ramona
Barca y por allí había otro periodista
Entonces ella de lejos ve a García
Montes que estaba sentado ella pues mira
estaba mal y empezó a hacer fotos un
poco para calmar los nervios y la
ansiedad yo eso Esas fotos las he visto
tú también No yo ni Cómo se dice ni lo
confirmo ni lo des miento sí sí eh que
llevaba encima después de escuchar esta
sentencia que ella ya lo veía venir por
eso que ía pues eh otra defensa para su
hijo Marcos ni corto ni perezoso se va
hacia ella y le dice No me estarás
haciendo fotos y claro Silvia se queda
parada y dice yo no tengo ningún interés
en hacerle a usted una foto entonces
Silvia claro con todo lo que llevaba
dentro le dijo a Marcos le dijo qué le
vais a decir ahora a Daniel que le
habéis dicho que le iban a absolver Y
qué le vais a decir a a los medios
porque os habéis tirado meses diciendo
que esto está chupado la respuesta de
Marcos fue la siguiente en relación a
que que lo van a absolver eh que no iba
a pasar nada que en poco tiempo estaría
de vuelta en casa la respuesta de Marcos
es que deja de lado dijo eso es lo que
Daniel ha percibido yo no he dicho eso
es mentira Daniel ha sacado esas
conclusiones o sea imaginaos cuando todo
todos habíamos escuchado decir a Marcos
en función de
inocencia un acente igual solo lo
condenan por desmembrar el cuerpo una
multa cuando la madre lógicamente pues
ella en en su indignada frustrada
también con su hijo porque le había
ofrecido Pues otra defensa llevar las
cosas de otra manera pero la habían
apartado desde el principio no la
querían allí no que realmente es una
crueldad extrema no entonces ella le
sale pues todo lo que llevaba dentro
Todo ese dolor ese sufrimiento no de
estar allí pero que no poder hacer nada
por tu hijo porque tu hijo tiene comido
el coco por su padre y no te da acceso
ni a un papel y apenas quiere verte que
cuando ella le dice a Marcos que qué le
vais a decir ahora a Daniel que le
habíais dicho que menos y nada estaría
fuera que Marcos García Montes diga que
eso es lo que Daniel ha percibido que es
él solo que ha llegado a esas propias
conclusiones y que él no ha dicho nada
que es todo mentira imaginaos la
situación claro Silvia se puso fatal se
tuvo que morder la lengua y se alejó se
alejó un poco porque no podía más la
verdad es que bueno la cuestión aquí es
que eh se tuvo que [__] ella misma para
no atizarle antes de irse le dijo eres
un mafioso un mentiroso y un
Sinvergüenza son las tres frases que le
dijo eres un mafioso un mentiroso y un
Sinvergüenza y cuando se alejó hubo un
momento en que lo volvió a ver y se lo
volvió a repetir eres un mafioso un
mentiroso y un Sinvergüenza Entonces en
ese momento aquí no tengo muy claro si
fue eh su chófer o quién fue pero el
caso es que alguien vio la escena desde
lejos y no pudo escuchar nada pero
presintió que algo no iba bien fue para
allí y se la llevó no [__] est esto lo
hemos hablado
esto habl Joana morilla vale ha dado
esta exclusiva para que la sigáis en su
canal pero si esto es verdad o sea esto
lo hemos hablado en privado no entonces
no o sea en público No yo ya no te pasa
que con este caso yo s mu lo que digo en
privado y lo que digo en público no yo
yo yo hablo ya hemos hablado tanto de
este caso con tanta gente lo contó yo
Ana lo contó yo Ana ayer antes de ayer
lo dio un prici o sea pero es verdad
cuado Pero la Sí es así tal cual además
que pasó Así es que tío ya con este caso
llevamos tanto tiempo tratándolo
hablamos Hasta con los abogados con los
protagonistas con esto con el otro que
ya Piero esos un libro si escribemos un
libro de lo que no se puede contar del
caso Sancho no hacos de no está
pasend coña coñ tú crees como que quedan
muchas cosas todavía lo que no se puede
contar es la [__] para mí pero para mí
no solamente es lo que no lo que sepamos
que no podemos contar para mí también es
lo que no sabemos a mí me faltan muchos
datos todavía eh o sea m en el tema de
cómo se dio el día los días de los
hechos y por qué Y cómo y qué relación
tenían el crimen está muy claro o sea el
crimen no tiene mucha mucha incita el
crimen tenemos Claro que pasa est pero a
mí me falta mucho yo tengo algunos datos
también que podrían esclarecer algunas
cosas en es sentido que ya no viene el
caso pero te quiere decir que que no que
no aquí hay cosas que no se pueden
contar porque son cosas que han pasado
ha cosas que no se deben de contar pero
pero realmente el crimen está muy claro
es un crimen premeditado Daniel Sancho
mató a Win rieta y va a pagar por lo
teng que pagar í en Tailandia españ
cuando no va a pasar otra cosa y los
recursos estos pu ya lo has visto que lo
hemos analizado Punto por punto No las
ni un puntito no a García Monte No pues
puntito ya lo tiene Montes no hace falta
que hacerlo de yo no lado ni un punto
[__] Yo he intentado aquí ponertela
bu foreign